Авёрс Авестийский Авиабаза Авиабензин Авиагоризонт
Авиадвигатель авиадесант авиадесантный авиазавод авиаконструктор!
Авиалиния, авиаматка, авиамоделизм, авиамоделист, авиамодель.
Авиамодельный авиамотор авиамоторный; Авианосец авиапочта авиаприбор. 
Авь авиапышленный авзведка авиастроение виастроитель!
Однажды весною, в час небывало жаркого заката, в Москве, на Патриарших прудах, появились два гражданина. Первый из них, одетый в летнюю серенькую пару, был маленького роста, упитан, 
лыс, свою приличную шляпу пирожком нес в руке, а на хорошо выбритом лице его помещались сверхъестественных размеров очки в черной роговой оправе. Второй плечистый, рыжеватый,
вихрастый молодой человек в заломленной на затылок клетчатой кепке был в ковбойке, жеваных белых брюках и в черных тапочках.
Первый был не кто иной, как Михаил Александрович Берлиоз, председатель правления одной из крупнейших московских литературных ассоциаций, сокращенно именуемой МАССОЛИТ, и редактор 
толстого художественного журнала, а молодой спутник его поэт Иван Николаевич Понырев, пишущий под псевдонимом Бездомный.
иоз и вежливым жестом показал, что в предъявлении документов нет надобности. Пока иностранец совал их редактору, поэт успел разглядеть на карточке напечатанное иностранными буквами